## Описание
Content Manager — это приложение, которое позволяет собирать информацию из интернета по ключевым словам. Пользователи могут добавлять ключевые слова и соответствующие URL, а также скачивать контент с этих URL для оффлайн-доступа.

## Структура проекта
Education Practice/ 
│ 
├── API/ 
│   └── Keyword.js 
│
│
│
├── node_modules/ 
│   └── ... (папка с установленными зависимостями) 
│
│
├── pages/ 
│   ├── index.html 
│   
├── src/ 
│   ├── script.js 
│   └── style.css 
│ 
│ 
├── README.md 
├── LICENSE 
├── package.json 
└── app.js




### На вашем компьютере должен быть установлен:
- Node.js 
- MongoDB



### Установите зависимости для сервера, чтобы это сделать вам нужно ввести в терминале главной директории проекта, эту команду:
npm install



## Запуск приложения

### Запуск сервера
1. Проверьте состояние MongoDB, обычно для проверки работы MongoDB, можно поссмотреть написав в любом браузере: localhost:27017

2. Запустите сервер:
 node app.js


### Запуск процесса
После запуска сервера, ваш клиент готов к работе, все что вам надо сделать это написать в любом браузере localhost:3000, и вы сразу подключитесь к своему клиенту

## Использование
1. Введите ключевое слово и соответствующий URL в соответствующие поля и нажмите кнопку "Добавить".
2. Для поиска по ключевому слову введите его в поле поиска и нажмите кнопку "Поиск". Вы увидите список URL, соответствующих этому ключевому слову.
3. Нажмите кнопку "Скачать" рядом с нужным URL, чтобы загрузить и сохранить контент в LocalStorage.
4. Вы можете просмотреть сохраненный контент и удалить его при необходимости.



## Библиотеки NODE.JS
- **Express**: веб-фреймворк для Node.js, используемый для создания сервера.
- **Mongoose**: библиотека для работы с MongoDB, которая упрощает взаимодействие с базой данных.
- **CORS**: пакет для настройки CORS (Cross-Origin Resource Sharing) на сервере.
- **Axios**: библиотека для выполнения HTTP-запросов, используемая для скачивания контента по URL.